 Цель этой игры - найти довольно смышленого монстра, прячущегося в темном пещерном лабиринте - вампуса.
 Ваша задача - убить вампуса с помощью лука и стрел. 
 Кроме вампуса, пещера таит еще две опасности: бездонные ямы и гигантские летучие мыши. 
 Если вы входите в комнату с бездонной ямой, то игра для вас закончена. 
 Если вы входите в комнату с летучей мышью, то она вас хватает и перебрасывает в другую комнату. 
 Если же вы входите в комнату с вампусом или он входит в комнату, где находитесь вы, он вас съедает. 
 Входя в комнату, вы должны получить предупреждение о грозящей опасности.
	"Я чувствую запах вампуса" значит, что он в соседней комнате .
	"Я чувствую ветерок" значит, что в соседней комнате яма.
	"Я слышу летучую мышь" значит, что в соседней комнате живет летучая мышь.
 Стрела может пролететь через три комнаты. В начале игры у вас есть пять стрел. 
 Загвоздка со стрельбой заключается в том, что вы можете разбудить вампуса
 и он войдет в комнату, соседнюю с той, в которой он спал, а она может оказаться вашей комнатой.

 Перемещение и выбор направления для стрельбы происходит с помощью клавиш WASD или стрелок.